[Love Between Lines]
[पंक्तियों के बीच प्यार]
[Episode 18]
[एपिसोड 18]
Two bowls of wontons, please.
दो कटोरी वॉन्टन, कृपया।
Okay.
ठीक है।
Sit wherever you like.
आप जहां चाहें बैठ सकते हैं।
Auntie Li, long time no see!
आंटी ली, बहुत दिनों बाद मिले!
Here to see your best friend again?
क्या आप अपने सबसे अच्छे दोस्त से दोबारा मिलने आए हैं?
She's been waiting here for a while.
वह यहां काफी देर से इंतजार कर रही है।
She just went to the restroom.
वह अभी-अभी शौचालय गई थी।
I know.
मुझे पता है।
She said she already bought everything.
उसने कहा कि उसने पहले ही सब कुछ खरीद लिया है।
Go ahead and sit.
बैठ जाइए।
What would you like to order?
तुम क्या मंगवाना पसंद करोगी?
Two pan-fried buns, please.
दो तले हुए बन्स, कृपया।
Okay, no problem.
ठीक है, कोई बात नहीं।
Why did she get so much takeout?
उसने इतना सारा खाना बाहर से क्यों मंगवाया?
I'm starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
This is for you.
यह आपके लिए है।
Okay. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
ठीक है। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
Sorry, this seat is taken.
क्षमा करें, यह सीट पहले से ही भरी हुई है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
You can sit here for a bit if you like.
आप चाहें तो थोड़ी देर यहां बैठ सकते हैं।
These are our local zongzi.
ये हमारे स्थानीय ज़ोंगज़ी हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Guangming?
गुआंगमिंग?
Guangming!
गुआंगमिंग!
Weren't you supposed to get me wontons?
क्या तुम्हें मेरे लिए वॉन्टन्स नहीं लाने थे?
What's going on here?
यहां क्या हो रहा है?
And where are my super-famous pan-fried buns from Xiyuan?
और शियुआन के मेरे बेहद मशहूर तले हुए बन्स कहाँ हैं?
[I just went to the restroom and hung the pan-fried buns on the shop's door.]
मैं अभी-अभी शौचालय गया था और मैंने तले हुए बन्स को दुकान के दरवाजे पर टांग दिया।
Where are they?
वे कहां हैं?
[Those are the super-famous pan-fried buns from Xiyuan. Remember to grab them.]
[ये ज़ियुआन के बेहद मशहूर तले हुए बन्स हैं । इन्हें लेना न भूलें।]
Right there, aren't they?
वे बिल्कुल वहीं पर हैं, है ना?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'll transfer the money to you.
मैं आपको पैसे ट्रांसफर कर दूंगा।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Okay.
ठीक है।
Next time...
अगली बार...
Next time, you can treat me.
अगली बार आप मुझे ट्रीट दे सकते हैं।
Honey...
शहद...
Sorry, I'm late.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
Not too early, not too late—
न बहुत जल्दी, न बहुत देर—
just right on time.
बिल्कुल सही समय पर।
You two haven't been here in a long time, right?
आप दोनों काफी समय से यहां नहीं आए हैं , है ना?
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
I've been too busy with work lately.
मैं आजकल काम में बहुत व्यस्त हूं।
It's good for young people to stay busy.
युवाओं के लिए व्यस्त रहना अच्छा है।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Honey,
शहद,
I'll have plenty of time to spend with you now.
अब मेरे पास आपके साथ बिताने के लिए काफी समय होगा ।
I've completed all the resignation procedures
मैंने इस्तीफे की सभी औपचारिकताएं पूरी कर ली हैं।
at Longyuan,
और लोंगयुआन,
and the new project has been confirmed too.
और नई परियोजना की भी पुष्टि हो चुकी है।
Then we really should
तो हमें वास्तव में ऐसा करना चाहिए
thank Chi Xin properly.
ची शिन को ठीक से धन्यवाद दें।
You already know about my cooperation with Zhiteng?
आपको झितेंग के साथ मेरे सहयोग के बारे में पहले से ही पता है ?
I was planning to...
मैं योजना बना रहा था...
tell you about it when we got home.
घर पहुँचकर आपको इसके बारे में बताऊँगा।
After the last exchange meeting,
पिछली आदान-प्रदान बैठक के बाद,
Zhiteng approached me for cooperation,
झिटेंग ने सहयोग के लिए मुझसे संपर्क किया।
and Chi Xin is the person in charge of coordination.
और ची शिन समन्वय की प्रभारी हैं।
Why don't we
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
invite Chi Xin for a meal sometime soon?
क्या हम ची शिन को जल्द ही खाने पर आमंत्रित कर सकते हैं?
To avoid any misunderstandings in the future.
भविष्य में किसी भी प्रकार की गलतफहमी से बचने के लिए ।
I've already met her.
मैं उससे पहले ही मिल चुका हूँ।
At the park near the Zhiteng building.
झितेंग भवन के पास वाले पार्क में।
Honey.
शहद।
Listen to me...
मेरी बात सुनो...
Chi Xin and I are strictly professional.
ची शिन और मैं पूरी तरह से पेशेवर हैं।
We're work partners.
हम कार्य साझेदार हैं।
We only get together
हम केवल एक साथ मिलते हैं
to discuss the project.
परियोजना पर चर्चा करने के लिए।
I have no feelings for her whatsoever
मुझे उसके लिए कोई भावना नहीं है।
and never will.
और कभी नहीं होगा।
Yes.
हाँ।
She tried to make a move on me.
उसने मुझ पर डोरे डालने की कोशिश की।
But I refused.
लेकिन मैंने इनकार कर दिया।
I deflected all of it.
मैंने उन सभी को टाल दिया।
She's my client.
वह मेरी ग्राहक है।
She has her projects,
उसके अपने प्रोजेक्ट हैं,
and I have my company.
और मेरी अपनी कंपनी है।
I can't just ignore my company and...
मैं अपनी कंपनी को यूं ही नजरअंदाज नहीं कर सकता और...
I was wrong.
मैं गलत था।
I'm also very tired.
मैं भी बहुत थका हुआ हूँ।
Can we talk about this at home...
क्या हम इस बारे में घर पर बात कर सकते हैं...?
Stop talking!
बात करना बंद करें!
Wang Guangming.
वांग गुआंगमिंग.
Every word you're saying now...
आप अभी जो भी कह रहे हैं...
is destroying our past.
यह हमारे अतीत को नष्ट कर रहा है।
Let's just stop here.
चलिए यहीं रुकते हैं।
Well,
कुंआ,
I'll give you three days.
मैं आपको तीन दिन का समय दूंगा।
Pack up your things and move out.
अपना सामान पैक करो और यहां से चले जाओ।
This meal is on me.
ये खाना मेरी तरफ से है।
Zhao?
झाओ?
Why are you sitting out here?
आप यहां बाहर क्यों बैठे हैं?
Why don't you go inside?
आप अंदर क्यों नहीं जाते?
Did you forget?
क्या तुम भूल गये?
When your boss rented your loft before,
जब आपके बॉस ने पहले आपका लॉफ्ट किराए पर दिया था,
I returned the keys to you.
मैंने आपको चाबियां लौटा दीं।
I'll give them to you in a bit.
मैं थोड़ी देर में आपको दे दूंगा।
Help me up.
मेरी मदद करो।
My feet have gone numb.
मेरे पैर सुन्न हो गए हैं।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Don't worry.
चिंता मत करो।
But you'll have to put me up for a few days.
लेकिन आपको मुझे कुछ दिनों के लिए अपने यहाँ ठहराना होगा।
Mr. Pei.
श्री पेई।
Come in.
अंदर आएं।
The financial report.
वित्तीय रिपोर्ट।
Have a seat, Director Shen.
बैठ जाइए, निर्देशक शेन।
You've been quite busy lately.
आप आजकल काफी व्यस्त रहे हैं।
I haven't seen you around.
मैंने तुम्हें आसपास नहीं देखा।
During the year-end settlement,
साल के अंत में हुए समझौते के दौरान,
some accounts weren't verified in time.
कुछ खातों का समय पर सत्यापन नहीं हो पाया।
I've been busy with that
मैं उसी में व्यस्त था।
the past few days.
पिछले कुछ दिनों से।
The financial report was delayed by a few days.
वित्तीय रिपोर्ट में कुछ दिनों की देरी हुई।
Sorry for causing you some concern, Mr. Pei.
श्री पेई, आपको हुई किसी भी प्रकार की परेशानी के लिए क्षमा चाहता हूं ।
It's fine.
यह ठीक है।
I'm on good terms with Mr. Xie.
श्री शी के साथ मेरे अच्छे संबंध हैं।
A quick word with him will sort it out.
उससे थोड़ी बात करने से ही मामला सुलझ जाएगा।
By the way,
वैसे,
I heard from Wu Bin
मैंने वू बिन से सुना
that you rear-ended someone the other day.
आपने कुछ दिन पहले किसी की गाड़ी को पीछे से टक्कर मार दी थी।
You're not usually so careless.
आप आमतौर पर इतने लापरवाह नहीं होते।
What happened?
क्या हुआ?
That day...
उस दिन...
I was in a hurry to pick up my son from kindergarten.
मुझे अपने बेटे को किंडरगार्टन से लेने की जल्दी थी ।
I just wasn't paying attention.
मैं ध्यान ही नहीं दे रहा था।
Mr. Pei,
श्रीमान लाइक,
if there's nothing else,
अगर और कोई विकल्प नहीं है,
I'll get back to work.
मैं काम पर वापस जाऊंगा।
Give me your phone.
मुझे अपना फोन दो।
Your son is quite adorable.
आपका बेटा बहुत प्यारा है।
He looks a lot like you.
वह दिखने में बिल्कुल तुम्हारे जैसा है।
If there's financial fraud,
यदि वित्तीय धोखाधड़ी होती है,
the first one
सबसे पहला
they'll investigate is you— the Financial Director.
वे आपकी जांच करेंगे— वित्तीय निदेशक की।
Do you want your son
क्या आप अपने बेटे को चाहते हैं?
to grow up with a father in prison?
एक ऐसे पिता के साथ बड़ा होना जो जेल में हो?
That day, outside my father's office,
उस दिन, मेरे पिता के दफ्तर के बाहर,
when I saw you leaving,
जब मैंने तुम्हें जाते हुए देखा,
I already felt something was off.
मुझे पहले से ही कुछ गड़बड़ महसूस हो रही थी।
So I had Wu Bin follow you.
इसलिए मैंने वू बिन को आपके पीछे आने के लिए कहा।
On top of that, you kept delaying the financial report.
इसके अलावा, आपने वित्तीय रिपोर्ट को जारी करने में लगातार देरी की।
What's the problem?
समस्या क्या है?
Tell me.
मुझे बताओ।
Director Shen,
निर्देशक शेन,
there's no need to hide things between you and my father from me.
आपको और मेरे पिता के बीच की बातों को मुझसे छिपाने की कोई जरूरत नहीं है ।
After all, I'm a Pei too.
आखिरकार, मैं भी एक पेई हूँ।
It was all the Chairman's idea.
यह सब चेयरमैन का विचार था।
The company's revenue
कंपनी का राजस्व
hasn't been great over the past couple of years.
पिछले कुछ वर्षों में स्थिति अच्छी नहीं रही है ।
I had no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
What exactly is going on?
आखिर चल क्या रहा है?
Explain it to me clearly.
मुझे इसे स्पष्ट रूप से समझाएं।
Come in.
अंदर आएं।
How long were you
आप कितने समय तक थे?
planning to hide the financials from me?
क्या आप मुझसे वित्तीय जानकारी छिपाने की योजना बना रहे हैं?
I just found out today
मुझे आज ही पता चला
that the company has been
कि कंपनी रही है
artificially inflating net profits and fabricating transactions
शुद्ध मुनाफे को कृत्रिम रूप से बढ़ाना और लेन-देन में हेराफेरी करना
for the past few years.
पिछले कुछ वर्षों से।
Shen Jie has been scrambling to pull funds from outside sources
शेन जी बाहरी स्रोतों से धन जुटाने के लिए लगातार प्रयासरत है।
to cover the shortfall on the books.
खातों में दर्ज घाटे को पूरा करने के लिए।
Dad.
पापा।
If profits are declining,
यदि लाभ घट रहा है,
I can figure something out.
मैं कोई न कोई हल निकाल लूंगा।
I can start some new projects
मैं कुछ नए प्रोजेक्ट शुरू कर सकता हूँ।
or transfer some assets.
या कुछ संपत्तियों का हस्तांतरण करें।
But why take such a big risk?
लेकिन इतना बड़ा जोखिम क्यों लेना?
Financial fraud
वित्तीय धोखाधड़ी
is illegal.
यह गैरकानूनी है।
In business,
व्यवसाय में,
people only help those who are already successful;
लोग केवल उन्हीं लोगों की मदद करते हैं जो पहले से ही सफल हैं;
no one helps those in need.
जरूरतमंदों की कोई मदद नहीं करता।
Only when a company shows good profits
केवल तभी जब कोई कंपनी अच्छा मुनाफा दिखाती है
can it secure more loans,
क्या यह और अधिक ऋण प्राप्त कर सकता है?
and only then can it have more opportunities to make money.
और तभी उसे पैसा कमाने के अधिक अवसर मिल सकते हैं।
So that's why you had someone doctor the financial reports,
इसलिए आपने वित्तीय रिपोर्टों में हेराफेरी करने के लिए किसी को नियुक्त किया था।
hoping to turn losses into profits with Lyman's project?
क्या आप लाइमन की परियोजना से घाटे को मुनाफे में बदलने की उम्मीद कर रहे हैं ?
We must proceed with Lyman's project.
हमें लाइमन की परियोजना को आगे बढ़ाना होगा।
As long as the payments come back smoothly,
जब तक भुगतान सुचारू रूप से प्राप्त होते रहेंगे,
other risks are negligible.
अन्य जोखिम नगण्य हैं।
But once this is discovered
लेकिन एक बार इसका पता चल जाए
and people start digging,
और लोग खुदाई शुरू कर देते हैं,
can the company really withstand an investigation?
क्या कंपनी वाकई जांच का सामना कर सकती है?
Whether it's fines or prison sentences,
चाहे जुर्माना हो या कारावास की सजा,
Forma's reputation will be completely ruined!
फोर्मा की प्रतिष्ठा पूरी तरह से बर्बाद हो जाएगी!
All these years...
इन सभी वर्षों में...
All these years,
इन सभी वर्षों में,
I've put my heart and soul
मैंने अपना दिल और जान लगा दी है।
into keeping Forma standing.
फोर्मा को कायम रखने के लिए।
And you?
और आप?
From the day you were born,
जिस दिन से तुम्हारा जन्म हुआ,
you've only climbed a few steps,
आपने अभी कुछ ही सीढ़ियाँ चढ़ी हैं,
yet you're standing at the top of the building,
फिर भी आप इमारत के सबसे ऊपरी हिस्से पर खड़े हैं,
looking down on everything.
हर चीज को नीचा देखना।
Remember this:
यह याद रखना:
I paved those steps for you.
मैंने तुम्हारे लिए वो सीढ़ियाँ बनाईं।
And you've already walked halfway up.
और आप पहले ही आधी चढ़ाई चढ़ चुके हैं।
If the building ever collapses,
अगर कभी इमारत ढह जाए,
you won't escape either.
तुम भी नहीं बच पाओगे।
You should understand...
आपको समझना चाहिए...
what needs to be done.
क्या किया जाने की जरूरत है।
Ms. Hu!
सुश्री हू!
I was just talking with Mr. Pei...
मैं अभी श्री पेई से बात कर रहा था...
Sorry.
क्षमा मांगना।
I think I left my phone at the reception desk.
मुझे लगता है मैंने अपना फोन रिसेप्शन डेस्क पर ही छोड़ दिया है।
Could you help me check?
क्या आप मेरी जाँच करने में मदद कर सकते हैं?
No problem. Please wait a moment.
कोई बात नहीं। कृपया थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
Mr. Pei,
श्रीमान लाइक,
I'm here to pick up the latest supplier information.
मैं यहां नवीनतम आपूर्तिकर्ता जानकारी प्राप्त करने आया हूं।
Sorry to keep you waiting.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
Ms. Hu.
सुश्री हू।
Tell me,
मुझे बताओ,
if the foundation has already been laid,
यदि नींव पहले ही रखी जा चुकी है,
does that mean construction
क्या इसका मतलब निर्माण है?
can only follow the original blueprints,
केवल मूल ब्लूप्रिंट का ही अनुसरण किया जा सकता है।
with no possibility of change?
क्या बदलाव की कोई संभावना नहीं है?
The foundation does determine
संस्था ही निर्धारित करती है
a building's structure and direction.
किसी इमारत की संरचना और दिशा।
It's the basis of everything, after all.
आखिरकार, यही तो हर चीज का आधार है।
It's difficult to change.
बदलना मुश्किल है।
But it's not absolute.
लेकिन यह पूर्ण सत्य नहीं है।
Even if the foundation is completed,
नींव का काम पूरा हो जाने पर भी,
as long as the load distribution isn't altered,
जब तक लोड वितरण में कोई बदलाव नहीं होता,
you can modify
आप संशोधित कर सकते हैं
the building's exterior design.
इमारत का बाहरी डिज़ाइन।
During construction,
निर्माण के दौरान,
if there are any new building technologies or standards,
यदि कोई नई भवन निर्माण तकनीक या मानक हैं,
as long as they don't compromise structural safety,
जब तक वे संरचनात्मक सुरक्षा से समझौता नहीं करते ,
changes can be made.
परिवर्तन किए जा सकते हैं।
Mr. Pei,
श्रीमान लाइक,
so what ultimately decides a building's final appearance
तो अंततः किसी इमारत का अंतिम स्वरूप किस बात पर निर्भर करता है?
isn't the foundation,
यह आधार नहीं है,
but your vision.
लेकिन आपकी दृष्टि।
I'll take these materials back to the studio first.
मैं पहले इन सामग्रियों को स्टूडियो वापस ले जाऊंगा।
Goodbye.
अलविदा।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
here's the latest supplier information from Forma.
फोर्मा से प्राप्त नवीनतम आपूर्तिकर्ता जानकारी यहाँ दी गई है ।
I guarantee nothing is missing.
मैं गारंटी देता हूं कि कुछ भी गायब नहीं है।
Why are you the one delivering this?
आप ही इसे क्यों पहुंचा रहे हैं?
Hu Xiu asked me to bring it over.
हू शिउ ने मुझे इसे लाने के लिए कहा था।
She said she had nothing to report,
उसने कहा कि उसे कुछ भी बताने को नहीं है।
so she didn't come.
इसलिए वह नहीं आई।
Where is she?
वह कहाँ है?
She's off work.
वह छुट्टी पर है।
She mentioned her friend has a lot going on lately,
उसने बताया कि उसकी दोस्त के साथ आजकल बहुत कुछ चल रहा है।
so she's going to help out this weekend.
इसलिए वह इस सप्ताहांत में मदद करने वाली है।
Wang Guangming, it's already been three days.
वांग गुआंगमिंग, तीन दिन बीत चुके हैं।
Come back quickly,
जल्दी वापस आना,
pack your things, and move out.
अपना सामान पैक करो और यहाँ से चले जाओ।
Xiaorou,
शियाओरू,
Guangming has gastric bleeding and is in the hospital.
गुआंगमिंग को पेट से रक्तस्राव हो रहा है और वह अस्पताल में भर्ती है।
You should go there now.
आपको अभी वहां जाना चाहिए।
We're the same—
हम एक ही हैं-
when something weighs on our minds,
जब कोई बात हमारे मन पर बोझ बन जाती है,
we keep ourselves busy like spinning tops,
हम लट्टू की तरह खुद को व्यस्त रखते हैं।
never stopping.
कभी न रुकने वाला।
But...
लेकिन...
don't push your body too hard.
अपने शरीर पर ज्यादा दबाव न डालें।
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
They're pressing for the final installment.
वे अंतिम भाग के लिए दबाव बना रहे हैं।
I want to finish this project quickly
मैं इस प्रोजेक्ट को जल्दी खत्म करना चाहता हूँ।
so I can pay the final installment.
ताकि मैं अंतिम किस्त का भुगतान कर सकूं।
That way...
उस रास्ते...
maybe you'll stay.
हो सकता है तुम रुक जाओ।
Wang Guangming.
वांग गुआंगमिंग.
Now, when you speak,
अब, जब आप बोलते हैं,
I find myself instinctively weighing
मैं सहज रूप से ही आकलन करने लगता हूँ।
how sincere you really are.
आप वास्तव में कितने ईमानदार हैं।
Not just now,
अभी नहीं,
but all those beautiful moments
लेकिन वे सभी खूबसूरत पल
we shared before—
हमने पहले भी साझा किया था—
I feel confused about everything.
मुझे हर बात को लेकर उलझन महसूस हो रही है।
Do you remember our first date?
क्या आपको हमारी पहली मुलाकात याद है?
On that street behind the school.
स्कूल के पीछे वाली उस गली में।
That's when you held my hand for the first time.
तभी तुमने पहली बार मेरा हाथ पकड़ा था।
At that time, we were both
उस समय हम दोनों
so nervous our palms were sweaty,
हम इतने घबराए हुए थे कि हमारी हथेलियाँ पसीने से भीग गई थीं।
and we smiled foolishly at each other.
और हम एक-दूसरे को देखकर मूर्खतापूर्ण ढंग से मुस्कुराए।
I think
मुझे लगता है
at least then, you were sincere, weren't you?
कम से कम तब तो आप ईमानदार थे, है ना?
Back then,
तो वापस,
my school was far away.
मेरा स्कूल बहुत दूर था।
Whenever you had time,
जब भी आपको समय मिले,
you'd take the subway over 20 stops to see me.
तुम मुझसे मिलने के लिए मेट्रो से 20 से अधिक स्टॉप का सफर तय करोगे।
You'd bring lots of delicious food from downtown
आप शहर के केंद्र से ढेर सारा स्वादिष्ट खाना लाते थे ।
and tell me
और कहो
that even if I grew to 200 pounds,
कि अगर मेरा वजन बढ़कर 200 पाउंड भी हो जाए,
you would never abandon me.
तुम मुझे कभी नहीं छोड़ोगे।
I think
मुझे लगता है
at least then, you were sincere.
कम से कम तब तो तुम ईमानदार थे।
Near graduation,
स्नातक की पढ़ाई के करीब,
I got sick and was hospitalized.
मैं बीमार पड़ गया और मुझे अस्पताल में भर्ती होना पड़ा।
I didn't dare tell my parents about it.
मैंने अपने माता-पिता को इसके बारे में बताने की हिम्मत नहीं की।
At the time, Hu Xiu was
उस समय हू शिउ
overwhelmed with her father's surgery.
अपने पिता की सर्जरी से वह बेहद परेशान थी।
You were the one who stayed up night after night to take care of me.
तुम ही थे जो रात-रात भर जागकर मेरी देखभाल करते थे।
I think
मुझे लगता है
at least then, you were sincere with me.
कम से कम तब तो तुम मेरे प्रति ईमानदार थे।
So, when did you stop
तो, आपने कब रुकना शुरू किया?
being sincere?
क्या आप ईमानदार हैं?
At the class reunion,
क्लास रीयूनियन में,
when everyone praised us as a model couple,
जब सभी ने हमें आदर्श दंपति के रूप में सराहा,
were you genuinely happy,
क्या आप सचमुच खुश थे?
or were you thinking about the person you were going to meet afterward?
या आप उस व्यक्ति के बारे में सोच रहे थे जिससे आप बाद में मिलने वाले थे?
When you gave me some freebie as our anniversary gift,
जब आपने मुझे हमारी सालगिरह के तोहफे के रूप में कुछ मुफ्त उपहार दिया था,
were you trying to get away with it,
क्या आप इससे बचने की कोशिश कर रहे थे?
or did you truly just forget?
या फिर आप सचमुच भूल गए?
Did you ever feel any regret?
क्या आपको कभी कोई पछतावा हुआ?
I keep thinking about all the kind things you did for me,
मैं आपके द्वारा मेरे लिए किए गए सभी अच्छे कामों के बारे में सोचता रहता हूँ।
all while being tormented by those questions.
और इस सब के दौरान , मैं उन सवालों से लगातार परेशान रहता था ।
Xiaorou.
शियाओरू।
I can swear to you—
मैं कसम खाकर कह सकता हूँ—
nothing ever happened
कुछ भी कभी नहीं हुआ
between Chi Xin and me,
ची शिन और मेरे बीच,
except for that one kiss.
उस एक चुंबन को छोड़कर।
I pushed her away that day.
मैंने उस दिन उसे खुद से दूर धकेल दिया था।
I went to explain to her...
मैं उसे समझाने गया...
Do you know why I'm telling you all this?
क्या आप जानते हैं कि मैं आपको यह सब क्यों बता रहा हूँ?
Because our past was too beautiful.
क्योंकि हमारा अतीत बहुत खूबसूरत था।
I really can't accept any impurities
मैं किसी भी प्रकार की अशुद्धियों को बिल्कुल भी स्वीकार नहीं कर सकता।
in our relationship.
हमारे रिश्ते में।
You don't need to tell me
आपको मुझे बताने की जरूरत नहीं है
how far things went between you two,
तुम दोनों के बीच बातें कितनी आगे बढ़ गईं,
what things are like now,
अब हालात कैसे हैं,
or what will happen in the future.
या भविष्य में क्या होगा।
People who keep asking those questions
जो लोग बार-बार ये सवाल पूछते रहते हैं
are just looking for reasons to forgive.
वे बस माफ करने के बहाने ढूंढ रहे हैं।
But I'm not.
लेकिन मैं नहीं हूँ।
Wang Guangming,
वांग गुआंगमिंग,
let's both move on.
चलिए हम दोनों आगे बढ़ते हैं।
Xiaorou...
शियाओरू...
But I still love you.
लेकिन मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूँ।
I can't move on.
मैं आगे नहीं बढ़ पा रहा हूँ।
We have so much history together,
हमारा साथ में बहुत लंबा इतिहास है।
yet you can let it all go in just a few days?
लेकिन आप कुछ ही दिनों में सब कुछ भुला सकते हैं ?
I haven't let go.
मैंने हार नहीं मानी है।
But it doesn't matter if I haven't.
लेकिन अगर मैंने ऐसा नहीं किया है तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
I've decided to stop loving you,
मैंने तुम्हें प्यार करना बंद करने का फैसला कर लिया है।
so you've become nothing to me.
इसलिए तुम मेरे लिए कुछ भी नहीं रह गए हो।
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
Drawing on Souler's ideas,
सौलर के विचारों से प्रेरणा लेते हुए,
I've created a new dessert.
मैंने एक नई मिठाई बनाई है।
I'm planning to call it "Rebirth."
मैं इसे "पुनर्जन्म" नाम देने की योजना बना रहा हूँ।
Any dessert buddies want to try it?
क्या आपके किसी मिठाई प्रेमी दोस्त इसे आजमाना चाहेंगे?
I think this name was my suggestion.
मुझे लगता है कि यह नाम मैंने ही सुझाया था।
Glad I could help.
मुझे खुशी है कि मुझसे मदद हो सकी।
Congratulations on breaking through your creative block. Keep it up!
रचनात्मक अवरोध को तोड़ने के लिए बधाई ! इसे जारी रखें!
I've also opened a coffee shop.
मैंने एक कॉफी शॉप भी खोली है।
We should exchange ideas sometime.
हमें कभी विचारों का आदान-प्रदान करना चाहिए।
"Rebirth?"
"पुनर्जन्म?"
I guess the name reflects you perfectly.
मुझे लगता है कि यह नाम आपको पूरी तरह से दर्शाता है।
Congratulations on finding yourself again.
आपने खुद को फिर से पा लिया, इसके लिए आपको बधाई।
Mr. Gong, you're here.
श्री गोंग, आप यहाँ हैं।
What are you looking at? You look so happy.
क्या देख रहे हो? तुम तो बहुत खुश लग रहे हो।
I just made a new special,
मैंने अभी-अभी एक नया स्पेशल बनाया है,
and I'm checking everyone's feedback.
और मैं सभी की प्रतिक्रिया देख रहा हूँ।
The feedback is pretty good.
प्रतिक्रिया काफी अच्छी है।
By the way, are those pipes fixed now?
वैसे, क्या वो पाइप अब ठीक हो गए हैं?
All replaced with new ones.
सभी को नए से बदल दिया गया है।
Good.
अच्छा।
Want to try the new drink?
क्या आप नया पेय आजमाना चाहते हैं?
It's on the house.
यह घर के ऊपर हैं।
Cocktail coffee.
कॉकटेल कॉफी।
People usually have coffee in the morning and alcohol at night,
लोग आमतौर पर सुबह कॉफी और रात को शराब पीते हैं।
but yours is two in one.
लेकिन आपका उत्पाद दो काम एक साथ करता है।
Alright, I've got to try it.
ठीक है, मुझे इसे आजमाना होगा।
Making new specials
नए विशेष व्यंजन बनाना
and setting up collaborations—
और सहयोग स्थापित करना—
you're quite efficient, Ms. Zhao.
आप काफी कुशल हैं, सुश्री झाओ।
I have no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
The café scene in Shanghai is too competitive.
शंघाई में कैफे का माहौल बहुत ही प्रतिस्पर्धी है।
If I want to build brand recognition,
यदि मैं ब्रांड पहचान बनाना चाहता हूँ,
I need to come up with something new.
मुझे कुछ नया सोचना होगा।
This was
यह था
just an appetizer.
यह तो बस एक शुरुआत है।
This is the main course.
यह मुख्य व्यंजन है।
[ME Murder Mystery Game Shop & Regard Café Collab Event Proposal]
[एमई मर्डर मिस्ट्री गेम शॉप और रिगार्ड कैफे के सहयोगात्मक कार्यक्रम का प्रस्ताव]
A collab event?
एक सहयोगात्मक कार्यक्रम?
Earlier,
पहले,
I was chatting with people at the Virtual Party on this app
मैं इस ऐप पर वर्चुअल पार्टी में लोगों से चैट कर रहा था।
and got inspired.
और उन्हें प्रेरणा मिली।
I think our two businesses could collaborate.
मुझे लगता है कि हमारी दोनों कंपनियां सहयोग कर सकती हैं।
I could
मैं कर सकता हूं
design coffee drinks inspired by murder mystery games.
मर्डर मिस्ट्री गेम्स से प्रेरित कॉफी ड्रिंक्स डिजाइन करें ।
After players finish their games,
खिलाड़ियों के खेल समाप्त होने के बाद,
they can come
वे आ सकते हैं
to my Regard Café with their ticket stubs
मेरे रिगार्ड कैफे में उनके टिकट के स्टब्स के साथ।
and try them for free.
और इन्हें मुफ्त में आजमाएं।
We can also
हम भी कर सकते हैं
organize offline events
ऑफ़लाइन कार्यक्रमों का आयोजन करें
at Regard,
रिगार्ड में,
regularly hosting gatherings for those players.
उन खिलाड़ियों के लिए नियमित रूप से सभाओं का आयोजन करना ।
That way, the storylines
इस तरह, कहानियों
from the murder mystery games could extend into
मर्डर मिस्ट्री गेम्स से आगे बढ़कर और भी बहुत कुछ हो सकता है।
many new side stories,
कई नई सहायक कहानियाँ,
which could even turn into limited-edition board games.
जो सीमित संस्करण वाले बोर्ड गेम में भी परिवर्तित हो सकते हैं ।
I believe
मुझे विश्वास है
if this catches on,
अगर यह चलन में आ जाए,
your club
आपका क्लब
will definitely attract many new players.
इससे निश्चित रूप से कई नए खिलाड़ी आकर्षित होंगे।
What?
क्या?
You think I'm just trying to ride on your club's popularity?
क्या आपको लगता है कि मैं सिर्फ आपके क्लब की लोकप्रियता का फायदा उठाने की कोशिश कर रहा हूँ?
No.
नहीं।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
It sounds good.
यह अच्छा लगता है।
I'll go back and look into it.
मैं वापस जाकर इसकी जांच करूंगा।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
you'd be like
आप ऐसे होंगे
a different person after just a few days.
कुछ ही दिनों में वह बिल्कुल अलग इंसान बन गया।
[Divorce Agreement]
[तलाक समझौता]
Sorry, wrong file.
क्षमा करें, गलत फ़ाइल।
What do you think of Ms. Zhao's proposal?
आपको सुश्री झाओ के प्रस्ताव के बारे में क्या लगता है?
I think it's good. Worth collaborating on.
मुझे लगता है यह अच्छा है। इस पर सहयोग करना सार्थक होगा।
You came all the way to my place
तुम इतनी दूर मेरे घर तक आए
just to talk about this?
क्या सिर्फ इस बारे में बात करने के लिए?
You invested money,
आपने पैसा निवेश किया,
so of course, I needed to ask your opinion.
इसलिए, ज़ाहिर है, मुझे आपकी राय पूछनी ज़रूरी थी।
Do whatever you think is best.
आपको जो सही लगे वही करें।
You have no objections?
आपको कोई आपत्ति नहीं है?
This trip was unnecessary then.
तब इस यात्रा की कोई आवश्यकता नहीं थी।
Xiao,
ज़ियाओ,
are you on a hunger strike?
क्या आप भूख हड़ताल पर हैं?
You don't even have any water in your fridge.
आपके फ्रिज में पानी भी नहीं है ।
Forgot to buy some.
कुछ खरीदना भूल गया।
Well, this is a pleasant surprise.
वाह, यह तो एक सुखद आश्चर्य है।
You guys—none of you
आप लोग—आपमें से कोई भी नहीं
are normal.
सामान्य हैं।
One's practicing asceticism,
किसी व्यक्ति का वैराग्य का अभ्यास करना,
not even drinking water,
पीने का पानी भी नहीं मिल रहा है।
and barely answers when you talk to him.
और जब आप उससे बात करते हैं तो वह मुश्किल से ही जवाब देता है।
The other one seems to
दूसरा वाला ऐसा प्रतीत होता है
have a split personality.
दोहरी व्यक्तित्व होना।
A few days ago, she was acting as if she were possessed,
कुछ दिन पहले वह ऐसे व्यवहार कर रही थी मानो उस पर किसी भूत का साया हो।
but now she's hyper, like she's on steroids.
लेकिन अब वह बहुत ज्यादा एक्टिव हो गई है, जैसे उसने स्टेरॉयड ले रखे हों।
And there's one more—
और एक और है—
a violent maniac,
एक हिंसक पागल,
venting all her anger through murder mystery games every day.
वह हर दिन मर्डर मिस्ट्री गेम्स खेलकर अपना सारा गुस्सा निकालती है ।
Violent maniac?
हिंसक पागल?
Will you cover this for me?
क्या आप मेरे लिए इसका भुगतान कर देंगे?
I mean Hu Xiu.
मेरा मतलब हू शिउ से है।
She has been spending the whole weekend
वह पूरा सप्ताहांत बिता रही है
playing murder mystery games.
मर्डर मिस्ट्री गेम खेलना।
What's up with her?
उसके साथ क्या चल रहा है?
She's gone on a killing spree.
वह अंधाधुंध हत्याएं कर रही है।
Literally.
अक्षरशः।
Qin Xiaoyi,
किन जियाओयी,
you're under arrest.
आपको गिरफ्तार किया जाता है।
Take him away.
उसे यहाँ से ले जाओ।
Move.
कदम।
Xu Xiuzhen,
ज़ू शिउज़ेन,
I have no grievances with you.
मुझे आपसे कोई शिकायत नहीं है।
Why are you doing this to me?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
-Move! -Xu Xiuzhen!
-कदम! -ज़ू शिउज़ेन!
Chen Xuemei,
चेन ज़ुएमेई,
calm down!
शांत हो जाएं!
Hold on, let's talk this through calmly!
रुकिए, चलिए शांति से इस बारे में बात करते हैं!
Let's talk...
चलो बात करते हैं...
Wait.
इंतज़ार।
Why is it always Qin Xiaoyi who ends up dead?
हमेशा किन शियाओयी की ही मौत क्यों हो जाती है?
Li Yue has had it pretty rough these past two days.
पिछले दो दिनों में ली यूए के लिए हालात काफी खराब रहे हैं ।
Let's take a break, everyone.
चलिए, थोड़ा आराम करते हैं।
Okay.
ठीक है।
I have a massage gun at home.
मेरे घर में एक मसाज गन है।
I'll bring it for you tomorrow?
मैं इसे कल आपके लिए ले आऊँगा?
Don't bother.
भेजा मत खा।
I'll just do some stretches later.
मैं बाद में कुछ स्ट्रेचिंग एक्सरसाइज कर लूंगा।
I heard from Gong Huaicong
मैंने गोंग हुआइकॉन्ग से सुना
that you've been going to his club a lot for murder mystery games lately.
कि आप आजकल उसके क्लब में मर्डर मिस्ट्री गेम खेलने के लिए बहुत जा रहे हैं ।
Is it really necessary to go there so often?
क्या वहां इतनी बार जाना वाकई जरूरी है ?
What's wrong with that?
उसमें गलत क्या है?
Aren't you tired?
क्या आप थके नहीं हैं?
There's been a lot of work lately.
हाल ही में काफी काम रहा है।
Don't waste your energy
अपनी ऊर्जा बर्बाद मत करो
and neglect what's really important.
और जो वास्तव में महत्वपूर्ण है, उसकी उपेक्षा करते हैं।
Mr. Xiao,
श्री जिओ,
may I ask what important matters I have neglected?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि मैंने किन महत्वपूर्ण मामलों की उपेक्षा की है?
I've completed the technical disclosure work
मैंने तकनीकी प्रकटीकरण का काम पूरा कर लिया है।
with Forma.
फोर्मा के साथ।
From design concepts to construction points,
डिजाइन अवधारणाओं से लेकर निर्माण कार्यों तक,
and addressing the contractors' questions about the drawings—
और ठेकेदारों द्वारा रेखाचित्रों के संबंध में पूछे गए प्रश्नों का समाधान करना—
I've explained everything clearly.
मैंने सब कुछ स्पष्ट रूप से समझा दिया है।
I've also finished the construction progress plan
मैंने निर्माण प्रगति योजना भी पूरी कर ली है।
and submitted it to Ms. Zhou for confirmation.
और इसे पुष्टि के लिए सुश्री झोउ को प्रस्तुत किया।
And I've already collected Forma's supplier information
और मैंने फोर्मा के आपूर्तिकर्ता की जानकारी पहले ही एकत्र कर ली है।
and given it to you.
और आपको दे दिया है।
I've also followed up with Lyman about their financial report.
मैंने लाइमैन से उनकी वित्तीय रिपोर्ट के बारे में भी जानकारी ली है।
Mr. Xiao, may I ask— since I've completed all the work,
श्रीमान शियाओ, क्या मैं पूछ सकता हूँ— चूंकि मैंने सारा काम पूरा कर लिया है,
what exactly is my problem?
मेरी समस्या आखिर है क्या?
Nothing.
कुछ नहीं।
Then please, Mr. Xiao,
तो कृपया, श्रीमान शियाओ,
don't overly concern yourself
ज्यादा चिंता मत करो
with employees' personal arrangements.
कर्मचारियों की निजी व्यवस्थाओं के साथ।
What was I even doing?
मैं आखिर कर क्या रहा था?
I can't afford to offend him,
मैं उसे नाराज करने का जोखिम नहीं उठा सकता।
but at least I can avoid him.
लेकिन कम से कम मैं उससे बच तो सकता हूँ।
Zhao,
झाओ,
you've been coming home later and later lately.
तुम आजकल घर देर से आने लगे हो।
After finishing work at the café
कैफे में काम खत्म करने के बाद
and having meetings with Gong Huaicong,
और गोंग हुआइकॉन्ग के साथ बैठकें करना,
it's already 11 PM before I realize it.
मुझे पता भी नहीं चला और रात के 11 बज गए।
Oh, right.
अरे हां।
Here.
यहाँ।
[Free Pass]
[निःशुल्क पास]
If I'd known I could get free passes,
अगर मुझे पता होता कि मुझे मुफ्त पास मिल सकते हैं,
I should've
मेरे पास होना चाहिए
gotten you to collaborate
आपको सहयोग करने के लिए प्रेरित किया
with Mr. Gong sooner.
श्री गोंग के साथ जल्द ही।
Your ulterior motives are so obvious.
आपके गुप्त इरादे बिल्कुल स्पष्ट हैं।
Gong Huaicong has been giving me
गोंग हुआइकॉन्ग मुझे दे रहा है
all the fill-in tickets these days,
आजकल सभी फिल-इन टिकट उपलब्ध हैं,
and those still aren't enough for you?
और फिर भी ये आपके लिए काफी नहीं हैं?
Enough, really.
बस, इतना ही काफी है।
It's all thanks to you
यह सब आपकी वजह से है।
that I got to play so many free games.
मुझे इतने सारे मुफ्त गेम खेलने का मौका मिला।
Remember that.
उसे याद रखो।
There's a delivery for you.
आपके लिए एक डिलीवरी है।
To you.
आपको।
[Divorce Agreement]
[तलाक समझौता]
Zhao...
झाओ...
What are your plans going forward?
आगे के लिए आपकी क्या योजनाएं हैं?
The Regard Café account
रिगार्ड कैफे खाता
has reached over 2,000 followers.
इसके 2,000 से अधिक फॉलोअर्स हो चुके हैं।
I'm planning
मैं प्लान कर रहा हूं
to get the collab event started right away.
सहयोगात्मक कार्यक्रम को तुरंत शुरू करने के लिए।
Who knows, maybe it'll hit 10,000.
कौन जाने, शायद यह 10,000 तक पहुंच जाए।
You all know about
आप सभी इसके बारे में जानते हैं
our two stores collaborating, right?
हमारे दोनों स्टोर सहयोग कर रहे हैं, है ना?
I've developed several new coffee drinks.
मैंने कॉफी के कई नए पेय तैयार किए हैं।
Their names and flavors
उनके नाम और स्वाद
are all inspired by the murder mystery games.
ये सभी मर्डर मिस्ट्री गेम्स से प्रेरित हैं।
Later,
बाद में,
they'll be available at Rongcheng Café
ये रोंगचेंग कैफे में उपलब्ध होंगे।
and my café simultaneously.
और साथ ही मेरा कैफे भी।
I invited you all here today
मैंने आप सभी को आज यहां आमंत्रित किया है।
so you can sample our new products in advance
ताकि आप हमारे नए उत्पादों का पहले से ही अनुभव कर सकें।
and give me some feedback.
और मुझे कुछ प्रतिक्रिया दें।
Let me introduce them to you.
मैं आपको इनसे परिचित कराता हूँ।
This latte with ice cream
इस लट्टे के साथ आइसक्रीम
is called "Rongcheng Snowy Night."
इसे "रोंगचेंग बर्फीली रात" कहा जाता है।
What's the name of
इसका नाम क्या है?
this milk pudding coffee?
यह मिल्क पुडिंग कॉफी?
"Bits of Silver."
"चांदी के टुकड़े।"
Xiu came up with the name.
शिउ ने यह नाम सुझाया था।
This basic milk coffee
यह साधारण दूध वाली कॉफी
is called "Perfect Partners."
इसे "परफेक्ट पार्टनर्स" कहा जाता है।
Ms. Zhao, how's the discussion going?
सुश्री झाओ, चर्चा कैसी चल रही है?
Why did you two come here together?
आप दोनों यहां एक साथ क्यों आए?
Didn't you say you wouldn't get involved in the collaboration?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप इस सहयोग में शामिल नहीं होंगे ?
Why the sudden change of heart?
अचानक मन क्यों बदल गया?
Your intentions are crystal clear.
आपके इरादे बिल्कुल स्पष्ट हैं।
I'm here to discuss
मैं यहां चर्चा करने आया हूं
the specific details with Ms. Zhao.
सुश्री झाओ के साथ विशिष्ट विवरण।
We still have two hours before the evening session anyway,
शाम के सत्र से पहले हमारे पास अभी भी दो घंटे बाकी हैं ।
so there's no rush to go back.
इसलिए वापस जाने की कोई जल्दी नहीं है।
Let's treat this as a get-together
चलिए इसे एक मिलन समारोह की तरह मनाते हैं।
and chat for a while.
और थोड़ी देर बातचीत करें।
Okay.
ठीक है।
Come on, sit with us.
आइए, हमारे साथ बैठिए।
Zhiyu, sit here, come on.
झीयू, यहाँ बैठो, चलो।
Hello,
नमस्ते,
excuse me.
माफ़ करें।
Which lady are these flowers for?
ये फूल किस महिला के लिए हैं?
Not for me.
मेरे लिए नहीं।
I just became single again.
मैं अभी-अभी फिर से सिंगल हो गई हूँ।
I-Isn't there a name written on the card?
क्या कार्ड पर नाम नहीं लिखा है?
There is a name.
एक नाम है।
It says...
इसे कहते हैं...
"Baby."
"बच्चा।"
I'll make a call to ask.
मैं फोन करके पूछ लूंगा।
My boyfriend and I
मेरा प्रेमी और मैं
have been dating for less than a week.
हम एक हफ्ते से भी कम समय से डेटिंग कर रहे हैं।
We didn't expect these flowers to be for you.
हमें उम्मीद नहीं थी कि ये फूल आपके लिए होंगे।
After all, weren't you...
आखिरकार, क्या आप नहीं थे...?
I did have a crush on Zhiyu before.
मुझे पहले झीयु पर क्रश था।
I thought Qin Xiaoyi was handsome,
मुझे लगा कि किन शियाओयी सुंदर है।
so I couldn't separate the character from the person playing him.
इसलिए मैं किरदार को उसे निभाने वाले व्यक्ति से अलग नहीं कर सका।
It's fine to get immersed,
पूरी तरह से तल्लीन हो जाना ठीक है।
but sooner or later, you wake up.
लेकिन देर-सवेर, आप जाग ही जाते हैं।
Ms. Hu, you must understand what I mean.
सुश्री हू, आप मेरी बात समझ गई होंगी।
You've played so many sessions before.
आप इससे पहले भी कई सेशन खेल चुके हैं।
Wasn't it
क्या ऐसा नहीं था?
all because of Qin Xiaoyi?
क्या यह सब किन शियाओयी की वजह से हुआ?
No, no, I...
नहीं, नहीं, मैं...
I like him...
मैं उसे पसंद करती हूँ...
Qin Xiaoyi's character setup.
किन शियाओयी के चरित्र का निरूपण।
Actually, after playing so many sessions,
दरअसल, इतने सारे सेशन खेलने के बाद,
I think either of them could play the role just as well.
मुझे लगता है कि दोनों में से कोई भी इस भूमिका को उतनी ही अच्छी तरह निभा सकता है।
True.
सत्य।
Xiu, haven't you been playing in the sessions
शिउ, क्या तुम सत्रों में नहीं खेल रहे थे?
where Li Yue plays the role lately?
ली यू ने हाल ही में कौन सी भूमिका निभाई है?
Zhiyu,
झीयू,
actually, Li Yue has been performing really well recently.
दरअसल, ली यू ने हाल ही में काफी अच्छा प्रदर्शन किया है ।
Don't be discouraged.
निराश मत होइए।
Just fix the issues, and you'll be fine.
बस समस्याओं को ठीक कर लीजिए, सब ठीक हो जाएगा।
What issues do I have?
मुझे क्या समस्याएं हैं?
Well...
कुंआ...
sometimes you try too hard to look cool.
कभी-कभी आप कूल दिखने के लिए बहुत ज्यादा कोशिश करते हैं।
You should try to get into the character's mind more.
आपको किरदार के मन को और गहराई से समझने की कोशिश करनी चाहिए।
For example, that line at the gate of Qincheng—
उदाहरण के लिए, किंचेंग के द्वार पर लगी वह कतार—
you could raise your pitch like this:
आप अपनी पिच को इस तरह बढ़ा सकते हैं:
"Welcome to Rongcheng."
रोंगचेंग में आपका स्वागत है।
Right?
सही?
Or lower it, like this:
या इसे इस तरह नीचे करें:
"Welcome to Rongcheng."
रोंगचेंग में आपका स्वागत है।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
I think Group B's
मुझे लगता है कि ग्रुप बी का
Qin Xiaoyi is just average.
किन शियाओयी औसत दर्जे की खिलाड़ी है।
I mainly came for Group A's.
मैं मुख्य रूप से ग्रुप ए के लिए आया था।
The two portrayals are different.
दोनों चित्रण अलग-अलग हैं।
It's normal to have different preferences.
अलग-अलग पसंद होना सामान्य बात है।
Group A's Qin Xiaoyi is sharper,
ग्रुप ए की किन शियाओयी अधिक तेजतर्रार हैं।
more perceptive, and precise.
अधिक समझदार और सटीक।
Those who like him find him very charming,
जो लोग उन्हें पसंद करते हैं, उन्हें वे बहुत आकर्षक लगते हैं।
but others find him too dangerous and oppressive.
लेकिन अन्य लोग उन्हें बहुत खतरनाक और दमनकारी मानते हैं।
Group B's Qin Xiaoyi is sunnier and clearer.
ग्रुप बी की किन शियाओयी अधिक उज्ज्वल और स्पष्ट है।
He's closer to a real-life person—
वह वास्तविक जीवन के व्यक्ति के अधिक करीब है—
he makes mistakes and feels fear.
वह गलतियाँ करता है और डर महसूस करता है।
That makes his tragedy easier for the audience to relate to.
इससे दर्शकों के लिए उनकी त्रासदी से जुड़ना आसान हो जाता है।
Perhaps he's not strong enough,
शायद वह उतना मजबूत नहीं है।
but that kind of portrayal isn't necessarily bad.
लेकिन इस तरह का चित्रण जरूरी नहीं कि बुरा ही हो।
We're clearly different.
हम स्पष्ट रूप से अलग हैं।
How can you say we're the same?
आप कैसे कह सकते हैं कि हम एक जैसे हैं?
You're here again.
तुम फिर से यहाँ आ गए हो।
With a perk this good,
इतने अच्छे लाभ के साथ,
it'd be a shame to waste it.
इसे बर्बाद करना कतई अफसोस की बात होगी।
Li Yue is playing in this session, right?
इस सेशन में ली यू खेल रही हैं, है ना?
Liu Rushi,
लियू रुशी,
a literary scholar.
एक साहित्य विद्वान।
You must obtain the sapphire ring
आपको नीलम की अंगूठी प्राप्त करनी होगी
♪ What identity do you use to enter and exit the role? ♪
♪ आप इस भूमिका में प्रवेश करने और इससे बाहर निकलने के लिए किस पहचान का उपयोग करते हैं ? ♪
from Qin Xiaoyi
किन जियाओयी से
in order to gain a chance to survive.
ताकि जीवित रहने का मौका मिल सके।
♪ Reality and fantasy are parallel and intertwine ♪
♪ वास्तविकता और कल्पना समानांतर हैं और आपस में गुंथी हुई हैं ♪
♪ About the characters and relationships of love ♪
♪ प्रेम के पात्रों और रिश्तों के बारे में ♪
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
♪ Like a multifaceted gem, obsessed with each side ♪
♪ एक बहुआयामी रत्न की तरह, जो अपने हर पहलू से मोहित है ♪
A player canceled at the last minute.
एक खिलाड़ी ने आखिरी मिनट में अपना नाम वापस ले लिया।
I'm here to fill in.
मैं यहां कार्यभार संभालने के लिए आया हूं।
♪ Time and space interlace; it's still you ♪
♪ समय और स्थान आपस में गुंथे हुए हैं; फिर भी तुम ही हो ♪
Thank goodness.
अच्छा ही हुआ।
Otherwise, with you in the session,
अन्यथा, सत्र में आपके साथ,
I'd end up dead again at your hands without even knowing how.
मुझे पता भी नहीं चलेगा कि कैसे, और मैं फिर से तुम्हारे हाथों मारा जाऊंगा।
♪ Love overlaps in destiny ♪
♪ प्रेम नियति में समाहित होता है ♪
You'd better tell me
बेहतर होगा कि तुम मुझे बता दो
that Gong Huaicong is playing Qin Xiaoyi this session.
इस सत्र में गोंग हुआइकॉन्ग किन शियाओयी की भूमिका निभा रहे हैं ।
♪ You made me change my impromptu promise ♪
♪ तुमने मुझे अपना अचानक लिया हुआ वादा बदलने पर मजबूर कर दिया ♪
♪ Two hearts slowly get closer amidst sparks ♪
♪ चिंगारियों के बीच दो दिल धीरे-धीरे करीब आते हैं ♪
Is it still possible to drop out now?
क्या अब भी पढ़ाई बीच में छोड़ना संभव है?
No, it's too late.
नहीं, अब बहुत देर हो चुकी है।
♪ I can feel my heart racing ♪
♪ मुझे अपने दिल की धड़कन तेज़ महसूस हो रही है ♪
♪ Ah ♪
♪ आह ♪
Everyone, welcome to Rongcheng.
आप सभी का रोंगचेंग में स्वागत है।
♪ The whole story revolves around you ♪
♪ सारी कहानी तुम्हारे इर्द-गिर्द घूमती है ♪
The blizzard has blocked the roads.
बर्फ़ीले तूफान के कारण सड़कें अवरुद्ध हो गई हैं।
I apologize for the inconvenience, distinguished guests,
महोदय और महोदय, असुविधा के लिए क्षमा चाहता हूँ।
but you'll have to rest in Rongcheng for now.
लेकिन फिलहाल आपको रोंगचेंग में आराम करना होगा ।
♪ Ah ♪
♪ आह ♪
♪ To heal each other ♪
♪ एक दूसरे को ठीक करने के लिए ♪
Li Yue.
ली यू.
I'll play in this session.
मैं इस सत्र में खेलूंगा।
I've already spoken with Gong Huaicong.
मैंने गोंग हुआइकॉन्ग से पहले ही बात कर ली है।
He said a scheduled player couldn't make it,
उन्होंने कहा कि एक निर्धारित खिलाड़ी उपस्थित नहीं हो सका।
so you need to fill in.
इसलिए आपको इसे भरना होगा।
Okay.
ठीक है।
Thanks.
धन्यवाद।
The fill-in ticket I gave Hu Xiu
मैंने हू शिउ को जो फिल-इन टिकट दिया था
is for the Sunday afternoon session.
यह रविवार दोपहर के सत्र के लिए है।
Murphy's Law never fails.
मर्फी का नियम कभी गलत नहीं होता।
The more you don't want to see him,
जितना ज्यादा आप उसे देखना नहीं चाहते,
the more he appears.
जितना अधिक वह प्रकट होता है।
Finally, there's someone who can keep you in check.
आखिरकार, कोई तो है जो आपको नियंत्रण में रख सकता है।
You don't want to see him that badly—
आप उससे इतनी बुरी तरह मिलना नहीं चाहते—
you're afraid you can't beat him, aren't you?
आपको डर है कि आप उसे हरा नहीं सकते, है ना?
What?
क्या?
You want to use him against me
तुम उसका इस्तेमाल मेरे खिलाफ करना चाहते हो
to get some payback?
कुछ बदला लेने के लिए?
No, no, not at all.
नहीं, नहीं, बिलकुल नहीं।
I came hoping we could team up.
मैं इस उम्मीद से आया था कि हम मिलकर काम कर सकते हैं।
As long as I can get Qin Xiaoyi's ring,
जब तक मुझे किन शियाओयी की अंगूठी मिल जाए,
I can use its serial number
मैं इसके सीरियल नंबर का उपयोग कर सकता हूँ
to find out the mysterious backer behind him.
उसके पीछे छिपे रहस्यमय समर्थक का पता लगाने के लिए ।
So you're trying to trick me
तो तुम मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो?
into doing your dirty work?
क्या तुम अपना गंदा काम करवाने के लिए तैयार हो?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I'm not tricking you.
मैं आपको धोखा नहीं दे रहा हूँ।
As long as we can get that ring,
जब तक हमें वो अंगूठी मिल जाए,
I'll do whatever you say.
मैं वही करूंगा जो आप कहेंगे।
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
Your coffee.
आपकी कॉफी।
Sorry, sorry, sorry.
माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए माफ़ कीजिए।
Commander Qin.
कमांडर किन।
I'm really sorry. Let me help you clean up.
मुझे बहुत खेद है। मैं आपकी सफाई में मदद करता हूँ।
It's fine.
यह ठीक है।
I came to give you urgent news.
मैं आपको एक अत्यावश्यक समाचार देने आया हूँ।
There are some people
वहाँ कुछ लोग हैं
causing trouble over at the Military Affairs Office.
सैन्य मामलों के कार्यालय में परेशानी खड़ी हो रही है ।
Please come with me quickly to check it out.
कृपया जल्दी से मेरे साथ आकर इसे देख लें।
Miss,
याद,
I believe this ring belongs to me.
मुझे विश्वास है कि यह अंगूठी मेरी है।
Yes.
हाँ।
I was planning to take it
मैं इसे ले जाने की योजना बना रहा था
and then return it to you.
और फिर इसे आपको लौटा देगा।
Thanks for your kindness.
अपनी दयालुता के लिए धन्यवाद।
Commander Qin.
कमांडर किन।
I like your ring.
मुझे आपकी अंगूठी पसंद है।
I'll give you five gold bars for it.
मैं इसके बदले तुम्हें सोने की पाँच छड़ें दूँगा।
It's not for sale.
यह बिक्री के लिए नहीं है।
If you won't sell it, I'll just keep following you.
अगर आप इसे नहीं बेचेंगे, तो मैं आपका पीछा करता रहूंगा।
I'll die without the ring anyway.
मैं अंगूठी के बिना ही मर जाऊंगा।
Then follow me if you must.
फिर अगर जरूरी हो तो मेरा अनुसरण करें।
If you're with me,
अगर आप मेरे साथ हैं,
you won't die,
तुम नहीं मरोगे,
with or without the ring.
अंगूठी के साथ या बिना अंगूठी के।
You!
आप!
How about this, Miss Liu?
मिस लियू, इस बारे में आपका क्या ख्याल है?
If you buy me a stick of candied hawthorn,
अगर आप मुझे एक कैंडीड हॉथोर्न की डंडी खरीदकर देंगे,
I'll give this ring...
मैं ये अंगूठी दे दूंगा...